### 2024-01-16 course-work/article/article1.tex
fix: article

	\begin{FlushRight}
		\textbf{Валерий Сергеевич Верхотуров}\footnote{Студент специальности «Информационные системы и технологии» ИКБ РТУ МИРЭА valery.verkhoturov1505@gmail.com}

		\textbf{Игорь Денисович Котилевец}\footnote{Старший преподаватель кафедры ИКБ РТУ МИРЭА}
	\end{FlushRight}

@@

	\begin{multicols}{2}

@@

		Сравнительный анализ:

		\begin{tabular}{ | m{5em} | m{5em}| m{5em} | } 	
			\hline
			столнаходок .рф & Find My Stuff & Lost Propery Office \\ 
			\hline
			Устаревший UI & Удобный UI/UX & Неудобный UI/UX \\ 
			\hline
			Нет уведомлений & Есть push оповещения & Нет уведомлений \\ 
			\hline
			Широкий доступ & Только через GPS & Ограничен\-ный доступ \\ 
			\hline
		\end{tabular}

		На основании проведенного обзора можно сделать вывод, что существующие веб-сервисы и приложения для поиска и возврата утерянных вещей имеют некоторые преимущества, но также недостатки, которые ограничивают их функциональность и удобство использования. Веб-сервис Бюро находок будет разработан с учетом этих недостатков и предлагать более удобное взаимодействие между пользователями и сервисом.

@@

		В статье проведен детальный анализ существующих веб-ресурсов и приложений, предназначенных для поиска и возвращения утерянных вещей. Были изучены и проанализированы их функциональность, характеристики, преимущества и ограничения.

		Одним из наиболее популярных и востребованных решений в данной сфере являются веб-сервисы и приложения "Бюро находок". Они предоставляют пользователям платформу для регистрации утерянных вещей и связи с их владельцами, что упрощает процесс поиска и возвращения потерянных предметов.
	\end{multicols}

>>>>

	\begin{FlushRight}
		\textbf{Валерий Сергеевич Верхотуров}

		Студент специальности «Информационные системы и технологии» ИКБ РТУ МИРЭА valery.verkhoturov1505@gmail.com

		\textbf{Игорь Денисович Котилевец}

		Старший преподаватель кафедры ИКБ РТУ МИРЭА
	\end{FlushRight}

@@

@@

	\begin{table}[htb]
		\caption{Сравнительный анализ систем}
		\centering

		\tolerance=0
		\emergencystretch=10pt
		\hyphenpenalty=0
		\exhyphenpenalty=0
		\begin{tabular}{ | m{10em} | m{10em}| m{10em} | } 	
			\hline
			столнаходок .рф & Find My Stuff & Lost Propery Office \\ 
			\hline
			Устаревший UI & Удобный UI/UX & Неудобный UI/UX \\ 
			\hline
			Нет уведомлений & Есть push оповещения & Нет уведомлений \\ 
			\hline
			Широкий доступ & Только через GPS & Ограничен\-ный доступ \\ 
			\hline
		\end{tabular}
	\end{table}

@@
